## Введение

Предлагаемая документация описывает информационную систему, предназначенную для взаимодействия с  замками и платами управления, производимыми компанией **Kerong**.

ИС построена на основе клиент-серверной архитектуры и включает следующие составные части:

- `Kerong API`

    - Программный интерфейс, абстрагирующий низкоуровневый протокол коммуникации с платами управления и предоставляющий REST API для базовых операций с платами.

- `Kerong LCS`

    - Сервер, реализующий бизнес-логику аренды ячеек и предоставляющий программный интерфейс

- `Kerong LCS WEB`

    - Клиент Kerong LCS

- `Kerong LCS Tablet`

    - Android приложение, выступающее в качестве клиента Kerong LCS



Серверная часть системы поставляется в виде `docker-образов` (либо JAR-файлов), что позволяет запускать их практически в любой среде.



#### Kerong API

Программный интерфейс работает в связке с платами KR-BU и KR-CU. KR-BU платы содержат в себе TCP-сервер, с которым устанавливает соединение Kerong API и взаимодействует согласно протоколу коммуникации, утвержденным производителем. Соответственно, операции, которые поддерживает Kerong API ограничиваются протоколом коммуникации :

-  Открытие замка

- Получение общей информации о статусе замков (открыт/закрыт) на всех платах в цепи KR-BU

- Конфигурирование значений тока, подаваемого на разъемы замков



#### Kerong LCS

Для взаимодействия с платами используется совместно с Kerong API. Реализуется логика:

- создание аренд на какой-то промежуток времени

- режимов доступа

- вводится понятие "Зона", абстрагирующее в себе  логику взаимодействия с платами и разъемами

- клиентская база

- Отчетность и мониторинг аппаратной части системы



#### Kerong LCS WEB

Веб-приложение, являющееся клиентом Kerong LCS. Поставляется в виде docker-образа.



### Kerong LCS Tablet

Android приложение - клиент Kerong LCS. Служит для создание аренды пользователями системы.
